Imaginemos um futuro com leitores de QRCode ou dispositivos NFC amplamente utilizados, por órgãos públicos, empresas privadas, bancos, etc
Efetuar pagamentos, cadastrar-se em uma loja ou repartição pública, em hotéis dispensar o procedimento físico de check-in e check-out

Caso a loja de conveniencia da amazon (entra, pega os produtos e sai, o app já mapeou os produtos e efetuou o pagamento)

carteira digital, estilo paypal

banco brasileiro de descontos
banco brasileiro dos dez contos
10conto
conto
tale
tail
cauda

Central de Armazenamento Unificado de DAdos

custodia de dados
logins e senhas
documentos de identificação
cartões de crédito
serviços médicos (exames, consultas, internações, histórico de doenças, vacinas, etc)
Por meio de API's, consultar extratos de diversos bancos em uma única ferramenta.

Transacionar entre instituições financeiras sem pagamento DOC/TED, usando tanto o saldo bancário, quanto os cartões de crédito cadastrados.

Gerenciamento financeiro personalizado.

Montar uma teia de programas de recompensas.

alguns serviços serão pagos, no sistema de usou pagou, inseriu dados, alterou dados ou os consumiu, cobra-se uma fração.

amigável, fácil e acessível
asymmetrical relationship between the person and the institution

estamos vivendo em tempos que são um misto de 1984 de George Orwell (teletelas, grande irmão, vigilância constante, novilíngua, duplipensamento e proibição e pensaar e agir contra o Partido) e Admirável Mundo Novo de Aldous Huxley (Descreve uma sociedade extremamente científica, onde as pessoas são pré-condicionadas biologicamente e condicionadas psicologicamente a viverem em harmonia com as leis e regras sociais da nova sociedade, essa sociedade não possui ética religiosa e valores morais e há um grande controle da sociedade pela manipulação de informações ).





https://goo.gl/6BPDmL