extrações não planejadas.

é uma maneira de apresentar de uma maneira quase física a capacidade de processamento.

A taxa de utilização de capacidade pode ser um indicador de como a empresa está utilizando seus recursos. 


Por que capacidade é métrica importante

A capacidade mostra a quantidade de trabalho que uma organização pode fazer. O planejamento de capacidade é uma atividade importante para garantir que uma agência tenha a quantidade certa de recursos para projetos atuais e futuros.


classificar automaticamente a dificuldade de um trabalho =

competencias efetivas e níveis de competencia do analista X trabalhos anteriores X volume transacionado X diretrizes atuais.


"

Oportunidade: isso garante que seu projeto seja concluído no prazo - e, se não estiver, rastrear onde ele está fora da meta é importante para que você sempre tenha uma data de conclusão estimada.

Orçamento: Você vai ficar abaixo do orçamento que você alocou ou o projeto está excedendo os custos?

Qualidade: quão bem o projeto progrediu? Os que estão trabalhando nisso ou se beneficiando dele estão satisfeitos?

Eficácia: você está gastando seu tempo e dinheiro apropriadamente, ou você poderia gerenciar o projeto de forma mais eficaz?

"


Mensurar quais ferramentas estão sendo mais utilizadas nas extrações, quais levam mais tempo



---------------

IDEIA:

Possibilidade de ajuste no cronograma, via solicitação e justificativa do funcionário, sob aprovação ou não do gestor.



https://techbeacon.com/app-dev-testing/9-metrics-can-make-difference-todays-software-development-teams



https://blog.lnsresearch.com/blog/bid/188295/28-manufacturing-metrics-that-actually-matter-the-ones-we-rely-on


https://cerasis.com/freight-management-kpis/


https://www.bernardmarr.com/default.asp?contentID=1003


https://www.clearpointstrategy.com/25-important-project-management-kpis/


https://www.clearpointstrategy.com/human-capital-kpis-scorecard-measures/

