Em um mundo em que os dados realmente importam, todos queremos criar gráficos eficazes. Mas a visualização de dados raramente é ensinada nas escolas ou coberta por treinamento no trabalho. A maioria de nós aprende à medida que avançamos e, portanto, muitas vezes fazemos escolhas que confundem e desorientam o público alvo.
A super complicação ou simplismo, podem transmitir uma mensagem totalmente imprecisa, além disso, existem armadilhas comuns em design que podem ser facilmente evitadas.
Dado o poder de persuasão dos gráficos, é importante usá-los corretamente e colocar os melhores interesses do público no coração do nosso design. Há muitas maneiras diferentes pelas quais um gráfico pode comunicar acidentalmente a mensagem errada, distorcer a verdade ou tornar os dados difíceis, se não impossíveis, de decifrar e consumir rapidamente.
Pensando nisso, apresentamos um pequeno guia ilustrativo que o auxiliará na hora de escolher o gráfico correto para demonstrar gráficamente a informação.
